Pak, tolong.
Tolong izinkan kami
bertemu Sanju sebentar.
Lebih baik menjauhi
orang-orang seperti itu
Dia bukan manusia, dia monster.
- Sebentar!
Jangan katakan sepatah
kata pun terhadap anakku.
Anda seorang inspektur, bukan?
Tugas Anda adalah
menyelidiki kasus ini.
dan mengajukannya ke pengadilan.
Bukan untuk memfitnah
karakter seseorang.
Anda adalah seorang
inspektur, bukan hakim.
Tunggu dan lihat, Inspektur.
Pada hari Anda menemukan
kebenaran, Anda
akan menyesalinya
menangkap orang yang tidak
bersalah dan memenjarakannya.
Saya setuju, banyak perempuan
menghadapi kekejaman seperti itu.
Namun banyak juga
perempuan yang melontarkan
tuduhan palsu
terhadap laki-laki.
Mereka pikir semua orang akan mempercayai
mereka karena mereka perempuan.
Mereka menitikkan air
mata, melukai diri mereka
sendiri dan menuduh
seorang pria menganiayanya.
Apakah Anda akan mempercayainya begitu saja?
Seluruh keluarga telah
menghafal cerita yang sama.
Dengar, jangan manfaatkan
ketidakberdayaan kami.
Anda mengatakan ini
karena anak kami dipenjara.
Anda telah diberi posisi
ini agar Anda mengatakan
yang sebenarnya
tetapi sebenarnya tidak!
Anda percaya semua yang
dikatakan wanita itu kepada Anda.
Anda bahkan tidak mengirimnya
untuk pemeriksaan medis.
Amit-amit, jika ada yang
melontarkan tuduhan
seperti itu kepada anak
laki-laki di keluarga Anda
maukah Anda mengirimnya ke
penjara tanpa
penyelidikan apa pun?
Kami tidak membesarkan putra-putra
kami dengan nilai-nilai sedemikian rupa
sehingga mereka akan melakukan hal
yang sangat buruk terhadap wanita mana pun.
Siapa kamu untuk mengajariku?
Apakah Anda seorang
Kolektor, Komisaris Polisi
Kamu pikir kamu siapa?
Duduklah di sana dengan tenang.
Dan bersyukurlah bahkan setelah
semua yang telah Anda katakan
Aku hanya memintamu untuk duduk.
Aku bisa mengusirmu.
- Katakan itu lagi?
Apa maksudmu?  - Bibi kumohon..
- Ikutlah denganku..
Lihatlah cara dia berbicara!
- Ayo..
Ayo pergi saja.
- Mereka membuat tuduhan palsu.
Seluruh keluarga
menyukai melodrama.
Bibi.. Silakan duduk.
- Sanju tidak bersalah.
Silakan duduk.
Mengapa Inspektur
memenjarakannya?
Dia ditahan seperti penjahat!
Bibi, kita semua tahu
Sanju tidak bersalah.
Tapi saat ini,
tangan kami terikat.
Tante..
Kita harus bertindak
dalam lingkup hukum.
Jika kita salah langkah, hal
itu bisa melemahkan kasus kita.
Gadis itu mungkin telah
menjebak Sanju tapi saat
ini, semua orang akan
mempercayai pernyataannya.
Terlebih lagi, tidak ada pengacara
yang bersedia menangani kasus kami.
Ya Tuhan!
Jangan putus asa, Bibi.
Kita harus kuat
dan tetap tenang.
Setelah Sanju keluar
dari penjara maka saya
akan memberinya
pelajaran.  Beraninya dia?
Pari..
Anak saya..
Tidak sayang.  Berhenti menangis.
Apa lagi yang bisa kulakukan
selain menangis, Bibi?
Tidak ada lagi yang masuk akal.
Polisi tidak bersedia
melepaskan Rajeev.
Madhulika tidak bersedia
mencabut kasusnya.
Dan tidak ada
pengacara di kota ini yang
bersedia membela
Rajeev di pengadilan.
Saya bingung, sepertinya
tidak ada harapan.
Saya tidak melihat jalan
keluar dari situasi ini.
Aku sangat bingung..
- Tidak, sayangku.
Jangan katakan
itu.  Ketika semua
pintu tertutup, pintu
baru selalu terbuka.
Pintu Tuhan.  Seperti yang mereka katakan
Tuhan mungkin menunda tapi
Dia tidak pernah mengecewakan.
Jika kita tetap jujur
dan sesuai dengan keyakinan kita
Tuhan pasti sedang
membukakan jalan keluar bagi kita.
Tidak ada jalan keluar dari ini.
Anda tahu, jika Madhulika
memberikan pernyataannya di
pengadilan besok, tidak ada cara
untuk membawa Rajeev kembali.
Kita akan mendapat
masalah serius, Bibi.
Bagaimana jika kita tidak dapat
menemukan pengacara untuk membela Sanju?
Apa yang akan kita lakukan?
Pertama-tama, berhentilah menangis.
Jika Anda menyerah
apa yang akan Sanju
dan kita semua lakukan?
Anda adalah perisai yang
melindungi keluarga kami.
Sanju sedang melalui masa sulit.
Seorang istri membela
suaminya di saat krisis.
Jika Anda putus,
semuanya akan berantakan.
Anda tidak boleh menyerah.
Anda harus menjaga Sanju
agar tidak menyerah.  Oke?
Dengan ketidakhadiran Gurinder
Saya bisa menjadi ibu Sanju dan
mencoba meningkatkan keberaniannya.
Tapi kamu harus menjadi orang
yang harus memberinya kekuatan.
Apakah kamu mengerti?
Anda benar, Bibi.
Jika aku putus asa
Rajeev juga akan kehilangan harapan.
- Ya!
Dan jika Rajeev menyerah,
kita akan kalah dalam kasus ini.
Tidak, Bibi.  Kami
harus meyakinkan Rajeev
bahwa dia bisa
keluar dari situasi ini.
Saya akan menyemangati dia.
Aku juga tidak akan menjadi lemah
atau membiarkan dia jatuh lemah.
Saya tidak akan membiarkan Rajeev
terbukti bersalah dengan cara apa pun.
Aku akan menggerakkan langit
dan bumi untuk mewujudkannya.
Lebih-lebih lagi
Rajeev tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kita tidak perlu takut.
Mereka yang berbohong
harusnya takut.
Karena kebohongan hanya berumur pendek
tapi kebenaran itu abadi.
Cepat atau lambat,
hal itu akan terungkap.
Itu gadisku!
TIDAK!
Siapa Pari yang menunjukkan
simpati terhadap Sanju?
Dia tidak punya hak atas Sanju.
Pari..
Aku melakukan segalanya
untukmu saat kamu menjadi temanku.
Aku mencintaimu lebih dari seorang saudara perempuan.
Saya mendukung Anda dalam setiap krisis.
Aku melindungimu
dari setiap masalah.
Aku melakukan semua yang seharusnya
kulakukan sebagai teman baik kecuali kamu..
Apa yang kamu lakukan padaku?
Kamu tahu apa?
Sekarang, kamu
hanyalah orang yang
mengkhianatiku dan
merampas cinta dalam hidupku.
Saya tidak peduli apakah
Anda senang atau sedih.
Sanju bukan hanya
cinta dalam hidupku.
Dia adalah kebanggaan dan gairah saya.  Saya
tidak bisa membaginya dengan siapa pun.
Dan aku tidak akan pernah membiarkanmu menang.
Dengan air mata
buayamu, kamu bisa
membodohi dan
memenangkan hati keluargamu.
Tapi untuk ku..
Air matamu membuatku jijik.
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Tidak. Itu yang..
Oke.
Silakan lihat apakah Anda dapat membantu.
Ya.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Dia menolak.
Dia adalah harapan terakhirku.
Apa yang salah dengan para pengacara ini?
Seorang pengacara
harus menangani kasus ini
dan mengungkap kebenaran
di depan pengadilan.
Lalu mengapa mereka
tidak menangani kasus ini?
Neeti, laki-laki adalah
pelakunya dalam kasus seperti itu.
Dan itulah sebabnya para
gadis tidak mendapatkan keadilan.
Apa maksudmu?
Apakah Tuan Sanju salah
dan Madhu kan?
Apakah para pengacara
melakukan hal yang
benar dengan tidak
menangani kasus Tuan Sanju?
Shaily, harus ada pengacara
yang akan melawan kasus ini.
Kenapa kamu jadi bersemangat?
Santai.
Saya mencoba yang terbaik.
Saya mencoba menghubungi
pengacara terbaik kota tetapi..
Tidak ada yang berhasil.
Atau Anda tidak
ingin hal itu berhasil?
Neeti!
Apa?  Benar-benar?
Mengapa Neeti bereaksi
seperti ini jika menyangkut Sanju?
Kenapa dia bereaksi berlebihan?
Bahkan Parineet, istrinya, tidak
bereaksi berlebihan seperti itu.
Tapi Neeti..
Parineet, apakah jaminanku berhasil?
Saya mengerti.
Tidak ada pengacara yang
mau melawan kasus saya, bukan?
Tidak apa-apa.
Saya dihukum karena
kesalahan saya.
mengkhianati Anda dan Neeti.
Saya telah mendengar bahwa penghakiman
Tuhan tidak menimbulkan suara apa pun.
Tapi Anda menyadarinya
ketika Anda benar-benar dihukum.
Apa yang aku pikirkan?
Aku akan menikahimu dan
menyembunyikannya dari Neeti
dan aku akan menikahi
Neeti dan menipumu.
Saya pikir tidak akan ada yang mengetahuinya.
Tapi aku lupa, Parineet.
Aku bisa menipu semua orang, tapi..
Bukan Tuhan.
Tuhan mengawasi segalanya.
Dan lihat bagaimana Dia menghukum
saya karena dosa-dosa saya.
Tidak, Rajeev.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Jangan khawatir sama sekali.
Saya dengan Anda.
Keluarga kami bersamamu.
Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Anda.
Mereka mengatakan itu ketika
Anda menyatukan kelima jari Anda
mereka membentuk kepalan tangan.
Seluruh keluarga kami
telah bersatu hari ini.
Neeti juga mencoba yang terbaik.
Jangan putus asa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kehilangan harapan.
Saya tidak mengerti, Parineet.
Siapa Madhulika ini dan
apa yang dia inginkan dariku?
Kalau saya dipenjara karena dia,
pasti ada sebab,
motif atau alasannya.
Saya tidak mengerti alasan itu.
Dia menginginkan sesuatu.  Tapi apa?
Uang?  - Tidak, Rajeev.
Suaminya punya
uang lebih dari cukup.
Jika dia menginginkan uang, dia
pasti sudah memintanya sekarang.
Berapa banyak uang yang
akan dia ambil dari kita?
Suaminya punya lebih
banyak uang daripada kami.
Ada hal lain.  - Dan apa itu?
Bagaimana jika dia melakukan ini
karena seseorang menyuruhnya?
Tapi siapa yang memberitahunya?
Saya belum membuat musuh.
Saya tidak pernah berbuat salah kepada siapa pun.
Pak Mehra mengunjungi saya sebelumnya.
Katanya jika itu akan dibuktikan
bahwa aku melakukan
sesuatu pada Madhulika ..
Mereka akan memecat saya dari pekerjaan itu.
Semuanya bertentangan dengan saya.
Semuanya berjalan salah.
Saat-saatku sedang buruk.
Rajeev, tidak seperti itu.
Dengarkan aku.  Lihat saya.
Rajeev, dengarkan aku baik-baik.
Saat kita sedang
melalui masa-masa buruk
tidak ada yang berjalan sesuai keinginan kita.
Anda harus percaya pada diri sendiri.
Apa kata orang lain..
Jangan pedulikan mereka.
Perhatikan saja apa kata hatimu.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Baiklah.
Tutup matamu sebentar.
Dan rilekskan dirimu.
Dan lupakan bahwa Anda
berada di balik jeruji besi.
Rajeev.
'Tuhan'
'semua jalan
diblokir bagi kita.'
'Hanya kamu yang bisa
menemukan jalan keluar untuk Rajeev.'
'Tolong tunjukkan kami cara untuk
mengeluarkannya dari penjara.'
'Setiap kali aku
meminta bantuanmu'
'Kamu selalu membantuku.'
'Rajeev akan kalah
dalam pertarungan ini.'
“Dan aku tidak bisa melihat dia kalah.”
'Tolong buat dia percaya
bahwa dia bisa menang.'
'Dan hanya Engkau yang dapat melakukannya.'
Rajeev, ini bukan
hanya pertarunganmu.
Anda tidak berjuang
sendirian dalam kasus ini.
Kami semua akan mendukungmu
dan bertarung bersamamu.
Berapa lama masa buruk akan berlangsung?
Mereka harus kembali.
Dan saat-saat
indah harus kembali.
Kamu benar-benar
malaikat, bukan?
Saya merasa sangat terganggu.
Tapi kata-katamu..
Mereka menenangkan jiwaku.
Rasanya semuanya
akan baik-baik saja.
Bibi Parminder benar.
Jika kita memiliki Parineet
semuanya mungkin.
Halo.
Dia..
Bahkan dia menutup telepon.  Ya Tuhan!
Tidak ada yang siap
menangani kasus Rajeev.
Apa yang saya lakukan?
Pari.
Apa yang telah terjadi?
- Neeti..
Tidak ada pengacara yang
siap menangani kasus Rajeev.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan seorang pengacara.
Dia siap menangani kasus ini.
Kamu.. Apakah kamu serius?
Terima kasih, Neeti.
Terima kasih.  Anda tidak tahu seberapa
besar Anda telah membantu saya.
"Jangan terlalu senang, Pari."
"Aku tidak melakukan ini
untukmu atau suamimu."
'Aku melakukan ini untuk
mendapatkan cintaku kembali.'
Izinkan saya bertanya kepada
Neeti tentang pengacaranya.
Tapi dimana dia?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Dia pasti ada di dalam.
'Dengan siapa Madhulika
berbicara begitu gembira?'
“Dia menangis di dalam
hati beberapa waktu lalu.”
'Dia menyalahkan Rajeev dengan
tuduhan seperti itu dan sekarang..'
'Dia berbicara dengan santai
seolah tidak ada yang salah.'
'Jika kejadian seperti
itu benar-benar terjadi'
'bagaimana dia bisa begitu normal?'
'Itu artinya pasti ada
sesuatu yang mencurigakan.'
'Biarkan aku mencari tahu
dengan siapa dia berbicara.'
Biarkan Sanju dihukum sekali.
Kalau begitu kita bisa berpesta.
'Jadi, keraguanku benar.'
'Dia berbohong.'
'Pokoknya, aku tahu'
'Rajeev tidak akan pernah bisa
melakukan tindakan murahan seperti itu.'
'Bagaimanapun, itu sudah dikonfirmasi
dari pembicaraannya sekarang.'
'Jika memang ada yang
tidak beres dengannya'
'dia akan kesakitan.'
"Dia tidak akan membicarakan
tentang mengadakan pesta."
'Tetapi ada baiknya
kebenarannya terungkap.'
'Aku tidak akan
membiarkannya sekarang.'
Anda?
Apa yang kamu bicarakan?
Dengan siapa kamu berbicara?
Kini, Anda dipastikan
telah berbohong
kepada polisi dan telah
menjebak suami saya.
Mengapa Anda melakukannya?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Meskipun Anda seorang
wanita yang sudah
menikah, Anda telah
melontarkan tuduhan murahan
pada pria lain yang sudah
menikah dan sekarang
Anda senang berbicara
dengan seseorang?
Apa lagi yang Anda
harapkan darinya?
Haruskah dia terus
menangis sepanjang waktu?
Haruskah dia menangis
dan berduka seumur hidupnya
karena menjadi korban
perbuatan murahan suami Anda?
Bukankah dia punya hak untuk
berbicara santai dengan seseorang?
Bukan itu masalahnya.
Sebenarnya..
- Aku sedang berbicara dengan adikku.
Aku mencoba untuk menghibur diriku sendiri.
Untuk mengurangi rasa sakit dan penderitaan
saya sedang melaluinya.
Pari, itu karena
jenis rasa sakit yang
suamimu berikan padaku
tidak akan pernah bisa disembuhkan.
Tapi setidaknya aku bisa
mencoba melupakannya, bukan?
Itulah yang saya lakukan.
Anda tidak perlu memberikan
penjelasan apa pun kepada siapa pun
Dan siapa Anda?
Anda tidak dapat memutuskan apa
yang seharusnya dilakukan istri saya.
Kamu bisa pergi dan
mengatur suamimu yang
melakukan tindakan
murahan dengan wanita lain..
Suamiku tidak melakukan hal
seperti itu.  Dia tidak bersalah.
Kalian semua
bersama-sama menjebaknya.
Dia tidak akan dipenjara
jika dia tidak bersalah.
Bagaimanapun, ini hanyalah sebuah trailer.
Masih ada yang lebih dari itu.
Jadi, tunggu saja dan lihat apa
yang akan saya lakukan padanya.
Ayo pergi, Madhu.
Ya Tuhan!
Madhulika memainkan
permainannya dengan sangat cerdas.
Cara dia mengubah
warnanya sebelum Rushad
dan cara dia berbicara melalui
telepon tentang mengadakan pesta..
Pasti ada sesuatu
yang lebih dari itu.
Saya harus mencari
tahu dengan siapa dia
terlibat dan mengapa
dia menjebak Rajeev.
Apakah Anda berbicara dengan pengacara?
Chandrika, aku melakukannya.
Masalahnya tidak
berkembang lebih jauh.
Artinya pengacara ini juga..
Iya Chandrika, pengacara
ini juga sudah menolak.
Semua orang mengatakan bahwa
Madhulika lebih unggul dalam kasus ini.
Kasus ini lebih berpihak padanya.
Suaminya, Rushad, berusaha
sekuat tenaga untuk memastikan
Sanju tidak keluar dari penjara
dan tetap terjebak di dalam.
Saya tidak mengerti apa
yang harus kami lakukan.
Dan bagaimana cara menyingkirkannya.
- Oh Tuhan!
Masalah apa yang
menimpa keluarga kami?
Kami terjebak dalam
situasi yang buruk.
Apa yang akan terjadi sekarang?
- Tidak perlu khawatir.
Ini.. Ini Tuan Dhanush.
Dia adalah seorang pengacara yang sangat terkenal.
Saya bertemu dengannya di penerbangan.
Sebelumnya, dia
dulu tinggal di London.
Namun ketika saya menelepon hari
ini, saya mengetahui dia pindah ke India.
Rusyad tidak dapat menghubunginya.
Karenanya dia siap menangani
kasus saudara iparnya.
Serius sayang?
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu, Anda datang
untuk kami sebagai malaikat.
Sekarang hanya kamu yang bisa menyelamatkan Sanju.
Hanya Anda yang bisa
melakukan sesuatu untuknya.
Tolong selamatkan dia.
Dia tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa pun.
Neeti, aku juga berterima kasih padamu.
Kami akan selalu
berterima kasih kepada Anda
untuk apa pun yang telah kamu
lakukan untuk kami, sayang.
Bagaimana bantuannya, Bibi?
Kalian semua adalah keluargaku.
Bukan suatu kebaikan jika seseorang
melakukan sesuatu untuk keluarga.
Ini Pari.  - Halo.
Saya istri Sanju
Bajwa, Parineet Bajwa.
Saya siap memberikan kesaksian
di pengadilan jika diperlukan.
aku baru saja..
'Setelah Sanju dihukum'
'setelah itu hanya
akan ada perayaan.'
'Tidak, jika aku memberitahu semua orang sekarang'
'ketegangan akan
semakin meningkat.'
'Sampai ditemukan bukti
yang memberatkan Madhulika'
'Saya harus tetap diam.'
Tolong, keluarkan
suamiku dari sini.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada inspektur.
Tentu.
Terima kasih, Neeti.
Ketika semua jalur ditutup,
Anda membuat jalur baru.
Terima kasih banyak.
- Diberkati, sayang!
Tuhan memberkatimu selalu!
Pammi, ayo pergi dan
lihat apa yang terjadi.
Ya, ayo pergi.  - Datang.
'Terima kasih tante.'
'Aku akan sangat
membutuhkan restumu'
'untuk kembali ke keluargamu.'
'Bibi, aku butuh berkah
untuk mengalahkan Pari.'
'Kamu terus memberkatiku'
'dan aku akan mengurus sisanya.'